Objectif : vérifier que chaque case est accessible.
On utilise donc l'algorithme des zones connexes d'un graphe.

Une graphe est connexe si quelques soient les sommets u et v,
il existe une chaîne reliant u à v.

On vérifie si un graphe est connexe en utilisant le parcours en
profondeur d'un graphe.

algo pseudo-code :

parcoursProfondeur(graphe G)
    Pour tout sommet s de G
        Si s n'est pas marqué
            explorer (G,s)

explorer(graphe G, sommet S)
    marquer le sommet s
    Pour tout sommet v voisin du sommet s
        si v n'est pas marqué
            explorer (G,v)

Dans notre cas on aura sûrement un tableau de cases de jeu et il faudra
tester l'algo sur chaque case (sommet) et ses voisins (haut-bas-droite-gauche),
bien faire attention a avoir un attribut qui indique que la case a été visitée
en prenant en compte le fait que des cases ne sont pas visitables (mur, etc.)
